# "Buy in 1 click" for OpenCart 2.x
Автор модуля: @Wadamir

Позволяет покупателям, которые не любят заполнять формы, делать заказ со страницы каталога, категории или товара. Использует AJAX, что позволяет делать покупки без перезагрузки страницы. Информация о заказе отправляется на основной почтовый ящик, указанный в настройках магазина, и в SMS покупателю и менджерам магазина.

[DEMO](http://ocshop.xdomus.ru/index.php?route=product/product&path=24&product_id=40)
[Файлы для скачивания](https://opencartforum.com/files/file/3170-kupit-v-1-klik-dlya-opencart-2x-s-celyu-v-yametrike-besplatnye-sms/)
___
## Что умеет:
- Мультиязычный: English/Русский.
- Отлично работает на PHP7.
- Используется OCMOD: файлы не перезаписываются. Вы в любой момент можете отключить модуль и вернуть магазин в исходное состояние.
- Работает в категориях и карточках товаров.
- Разный текст на кнопке в зависимости от наличия товара (только в карточке товара).
- Возможные поля для заполнения покупателем: имя, телефон, email, комментарий. Эти поля можно включить/выключить из панели управления модулем.
- Настройка обязательности заполнения полей: при незаполненном обязательном поле оно подсвечивается.
- Валидация номера телефона с использованием маски для России и Украины: допускает широкое трактование, дабы не отпугнуть клиента. Валидацию можно включить/выключить из админки.
  Возможные варианты ввода:
  * +7 989 989 99 99
  * (050) 391-13-12
  * +38 067-4440-220
  * и т.п.
- Дополнительное поле для вывода информации во всплывающем окне.
- Интеграция Яндекс.Метрики на кнопку Покупки в 1 клик.
- Отправка владельцу интернет-магазина и покупателям SMS-сообщений с использованием сервиса SMS.ru или TurboSMS.ua. 
- SMS.ru позволяет отправлять бесплатно до 5 SMS в день, если ваш телефон совпадает с номером, указанным в панели управления сервиса.
- Возможность создавать свои шаблоны для SMS-сообщений.
 
 ## Что не умеет:
 - Регистрировать заказ в базе данных магазина (и отнимать товар из остатка).
 
 ## Установка: 
 В панели управления:
 1. `Дополнения` - `Установка дополнений` - `Загрузить`
 2. `Дополнения` - `Менеджер дополнений` - `Обновить`
 
 ## FAQ 
 [Ответы на наиболее частые вопросы и решения проблем при установке и использовании модуля](http://ocshop.xdomus.ru/index.php?route=information/information&information_id=7)
 
 ## Donate
 [Поддержать разработку](https://money.yandex.ru/to/410014592945355)
 
